この度は、お買い上げありがとうございます。

注意事項

1 本データは、FormZ Render Zone Plus v6.7で制作しています。
  ファイルは、v6.5形式で保存しています。
　お手持ちのバージョンをご確認の上ご利用ください。

2 FormZ basic バージョン、Bonzai3d(v2.5以降）をお使いの方は
  シェーディング等のレンダリンはできますが
  レンダーゾーンでのレンダリンは別途プラグインが必要です。
  FormZ Freeでは、レンダーゾーンでのレンダリンはできません。
　*　FormZ pro、jr(v8.0以降）では、v6.7のレンダリング結果と違う場合いがございます。

3 その他の保存形式　lightwave3d lwo形式、fbx2010形式は
　モデルの書き出しのみです。カメラ、ライト、マテリアル等は設定されていません。


4 データの編集加工等はご自由にご利用ください。
　個人、*注意 商用作品ともにご使用できます。
　*注意　広告・カタログ等記載においては、メーカーなどの許可が
　　　　 必要になる場合いがございますのでご注意ください。

5 再販売等の二次利用は禁止致します。

6 データーを使用したことによるいかなる損害に対しても、一切の責任を負いかねます。

7 返品、返金不可となっております。

8 予告なく変更、削除する場合がございます。
　
　Zplus